 *** Comandos básicos GIT ***

Informações adicionais:

 CLI - Command Line Interface x GUI - Graphic User Interface

 GIT é um CLI.

Windows:
- cd
- dir
- mkdir
- del/ rmdir

Unix:
- cd
- ls
- mkdir
- rm -rf

* Abrir terminal (prompt de comando): windows iniciar + pesquisa: "cmd"

*Dentro do terminal:
** Listar diretórios contidos na pasta em que estivermos:
   - windows: dir
   - linux: ls

** Mudar de diretório (change directory):
   - windows e linux: cd + caminho específico
   - ex.: cd / (este comando voltará para a base das pastas)
   - ex.: cd Windows (navegar para a pasta Windows)
   - ex.: cd .. (voltar um nivel)

** Limpar o terminal:
   - windows: cls
   - linux: clear ou ctrl + l

** TAB autocompleta nomes:
   - ex.: cd W + TAB (Completa o nomw Windows)

** Criar uma pasta:
   - windows e linux: mkdir
   - ex.: mkdir workspace (cria uma pasta chamada workspace no diretório que estivermos)

** Imprimir uma frase/ texto no terminal:
   - windows e linux: echo
   - ex.: echo hello > hello.txt (imprime o texto após "echo" num arquivo .txt que será criado na hora)

** Deletar um arquivo:
   - windows: del
   - del workspace (deletar os arquivos contidos no diretório workspace)

** Navegar pelo histórico de comandos já digitados no terminal:
   - seta para cima

** Deletar diretório e os arquivos contidos nele:
  - windows: rmdir
  - linux: rm
  - ex. windows: rmdir workspace /S /Q (deleta o diretório workspace e todo o seu conteúdo)
  - ex. linux: rm -rf workspace/

 