 *** Ciclo de vida de um arquivo ***

*** Quais são os 4 estágios de arquivos dentro do git?
Untracked, Unmodified, Modified e Staged.

* git init - cria um repositório no git dentro do diretório/ pasta em que estivermos.

* Tracked - arquivos dos quais o git tem ciência. Subdivide-se em 3 tipos:
	** Unmodified - arquivos ainda não modificados;
	** Modified - arquivos já modificados;
	** Staged - estado depois que um arquivo é commitado e antes de voltar para Unmodified.

* Untracked - arquivos dos quais o git não tem ciência.

* git status - informa os status dos arquivos no repositório.

* mv - comando para mover um arquivo
  ex.: mv strogonoff.md ./aulas/ (mover o arquivo 'strogonoff.md' para o diretório 'aulas')

* git add - comando para adicionar arquivo à área onde os arquivos são preparados para o commit (stage).
  ex.: git add strogonoff.md aulas/ (adicionamos o arquivo e a pasta em que ele está)
  ex.: git add * (adicionamos tudo o que estiver na pasta)