
 *** Configurações GitHub ***

* git config --list - comando para listar todas as suas configurações, inclusive e-mail e nome de usuário.

* git config --global user.name + nome - comando para configurar nome de usuário do git.

* git config --global user.email + e-mail - comando para configurar e-mail de usuário do git.

* git config --global --unset user.name
ou
* git config --global --unset user.email

Ambos acima são comandos para remover as condigurações de nome de usuário e e-mail do git, a fim de configurá-los novamente.

* git remote add origin + link do repositório - comando para adicionar a origem onde enviaremos nosso código.

* git remote -v - comando para exibir a lista de repositórios remotos cadastrados.

* git push origin master / git push origin main - comando para empurrar o código da nossa máquina para o repositório.

* git pull origin master - comando para puxar o código atual do repositório.

* git remote remove origin - remover origem para qual o código será enviado.

* git config --global core editor "code --wait"

* git config --global unset + configuração desejada: comando para remover a configuração estabelecida para determinado parâmetro.
	- ex.: git config --global --unset core.ditor (remove o editor de código padrão que havia sido definido por você).
